Olá, tudo bem?

Conforme combinamos, este é o trabalho que deve ser entregue na próxima aula (06/04) para compor a nota da primeira prova da nossa disciplina.

----------------------

Os arquivos citados abaixo encontram-se na pasta Site.

1) Faça a diagramação da página redes.html representada pela imagem redes.jpg. Os textos dessa página podem ser obtidos através do arquivo redes.txt.

2) Para formatação, utilize o arquivo contendo a cssreset e crie seus estilos em um arquivo separado.

3) Faça, também, uma página de contato (contato.html) como fizemos em sala de aula. Ela deverá ser exibida a partir do menu Contatos que compõe o menu superior. O menu deve ser marcado utilizando listas e, para exibí-lo na horizontal, consulte a propriedade display da css.

----------------------

Como você deve realizar a entrega:

----------------------

A entrega deve conter 3 folhas: (Não se esqueça de colocar seu nome e RA nas folhas)

Folha 1, contendo as marcações da página redes.html. Não precisa escrever todos os textos da página. Escreva somente a diagramação.

Folha 2, contendo as marcações da página contato.html.

Folha 3, contendo os estilos utilizados somente na css que você fez. Não precisa escrever a cssreset.

Importante: Preste muita atenção em sua indentação.

----------------------

Se ficou com dúvidas, pode enviar-me um e-mail: fernando.tiosso@fatectq.edu.br.

----------------------

Muito obrigado pela sua atenção e colaboração! Que Deus te ilumine na condução de suas atividades!

Excelente feriado e um ótimo final de semana.

Forte abraço!
Atenciosamente,
Fernando Tiosso.